a ver chicos que se están hablando estos
días Muchas cosas están diciendo Uy el
santuario se va a vender santuario no se
va a vender santuario va a
seguir mientras yo viva y mientras mis
hijos vivan va a seguir el santuario
chavales ya os dije que de aquí yo no
voy a sacar los animales nunca voy a
mantener el santuario con el trabajo que
haga aquí o fuera de aquí y aunque haya
mucha especulación ahora con los
terrenos aquí y hayan ofrecido y tal y
cual el santuario sigue en el mismo
sitio y va a seguir en el mismo sitio
pero digo Pues si están diciendo cosas
por ahí yo estoy flipando o sea he dicho
que que están construyendo están
haciendo cosas pero cada uno que haga lo
que quiera con sus tierras nosotros no
vamos a vender nada porque esto es la
casa de todos estos esto es la casa de
todos estos chavales vale que quede
claro muy
gracioso te venes por aquí caminando y
te encuentras a estos a estos dos
gules qué pasa contigo
Qué te pasa
nauter Qué te pasa nauter est es mala
[__]
Ho que muchos estáis preguntando por la
roja y la roja anda por aquí le gusta
andar por aquí todo el día dó está
roja d está la roja le gusta andar por
aquí por la Puerta del Sol
le gusta andar por aquí no me digáis Por
qué
Roja dónde
estás está por
aquí andan por aquí y la roja es que
está por aquí pero no sé decir dónde
Roja dónde está
roja por aquí se la escucha muchas veces
chavales a ver
Dónde está
roja
Roja dónde andas que te escuchado hace
un rato
cabrona A lo mejor la vemos con la
cámara pero no la vemos con el
ojo
Roja dónde está la
roja ni [__] idea chavales Bueno aquí
aparecen estos vamos a ver si aparece la
roja Hola
roja Qué pasa contigo pirula no no el
teléfono no me lo
cojas Estoy buscando la roja y no sé
dónde anda Ah Mírala ahí está la veis
Mirad veis Es que le gusta estar aquí no
ver si la Vais a ver pero está ahí
arriba a ver si la Pillo desde un
lateral
está ahí arriba Mirad ahí arriba justo
la veis ahí a la roja Ahí está Qué pasa
roja cómo va la vida es que le gusta
esta zona no sé por qué le gusta esta
zona pero si viene para acá miradla está
ahí ahí la vemos
mir la veis Qué pasa roja cómo va la
vida qué hacemos por ahí todo Elí aa ya
os decía yo que esta
zona esta zona les gusta le gusta no sé
por qué pero bueno luego se va ir a
dormir con el verde eh [__] sigue
llegando gente luego se va con el verde
a a dormir Ya está en su zona todos los
días
y Y bueno pues la vida normal la vida
normal que tenía antes así que nadie
Mira este qué pasa contigo chaval que yo
me voy para allá pero si Tu colega ha
ido para el otro lado Métete para allí a
la izquierda anda para la derecha que yo
tengo que pasarte quita Quita eso Métete
ahí Eso eso eso Y te vas con tu colega
venga [__] Cómo estamos chaval Pues
nada lo que os decía muchos preguntaba
por la roja por la roja está por ahí eh
Ya salió hace varios días y se adaptó
bien ya empezó con el verde a venir para
acá
y y le gusta estar por ahí lleva TR cu
días que se pasa el día por ahí
y bien sin problema por aquí Mirad vamos
por aquí vemos una Mara por ahí
corriendo aquí se van viendo cositas a
medida que vas caminando eh
ojo parece que no pero así a lo tonto se
van viendo cosillas por aquí eh Sí
sí se van viendo
cosillas A ver mir Mira la
Marita está ya bajando el sol voy mirar
aquí un
uno de los repetidores por aquí va a
aparecer ahora La la cabreja la cija la
Estoy escuchando por ahí ya estoy
escuchando pu por ahí
aparecerá sabes que los paseitos a mí me
gustan mucho Sobre todo mostrarlos mira
Quién aparece
aquí Qué pasa jabel yuchi
mir escuchado La
cabrita pas it estás con las ovejas eh
tú qué tal cómo estás pirula Quieres
rascadita venga aprovechamos que no hay
nadie venga venga aprovechamos que no
hay nadie venga vamos a aprovechar que
no hay nadie ahí no hay comida no
busques
comida no quiere rascadita que no hay
comida
mamona esta Mira ya llegó la canija Qué
pasa
contigo esta que viene con las ovejas
claro yo creo se está zumbando a las
ovejas fíjate
que no hay comida aquí que tengo que
cambiar un repetidor que no
funciona que no me funciona un repetidor
este repetidor no me funciona chavales
no sé por qué voy a ver si es el
repetidor es el cable [__] aquí va
apareciendo todo el mundo ahí aquí al
atardecer eh en un momentín ya veis que
está atardeciendo Van apareciendo todos
Qué pasa Trío Trío
Calavera No pasa nada que es una caja
[__]
[__] de verdad voy a ver si esto
funciona A ver Mira lo que me hizo ayer
el loco que se se equivocó Porque es que
iba con la linterna
y y se asustó un poco porque cuando hay
sombras y tal Y me enganchó y me hizo
raca me hizo esto ayer vamos que sin
querer muchas veces hay que explicar a
la gente que los animales aunque sea sin
querer aunque sea por un susto te pueden
hacer mucho daño aunque sea
un animal que está acostumbrado a ti
pero le da le da susto y ya la hemos
liado Mira
esta a vosotros hay que esquilar ya eh
que llega el verano llega el calor le
voy a decir al cabrero que venga esta
semana eh Pues vamos a tener que cortar
las Lane jas estas eh que es que viene
el verano señoras viene el
verano Y va a hacer mucho calor eh Y no
digo más va a hacer mucho calor Eh Así
que esta semana ya al cabrero que él
sabe cómo hacerlo Mira todos estos aquí
todos estos patos Aquí míralos como los
he echado agua Aquí está
encantados encantados Mira el loco
Pobrecito se pegó un susto anoche con la
linterna que iba yo caminando por ahí y
se pegó un susto El Pobrecito que Pero
bueno ya está ya está es muy buenillo
loco como veis aquí hay hay vidilla eh
Hay bastante vidilla ahí ahí con esa Qué
tal loquete Cómo estás vaya susto que te
pegaste ayer eh Te pegaste un sust ayer
te pegaste un sust Ayer ya lo sé ya lo
sé es muy bueníl es muy
bueníl le gusta esto porque como está
Toa con las manos así cuando le das
masajito le sienta bien y él se siente
bien veis es muy bueno él es muy bueno
pero claro a veces tiene que utilizar un
poco la fuerza nor normal Eh loquete
bueno seguimos
[Música]
k
G
[Música]
ah ah